slider-js-

### JS-код для слайдера

1. Необходимо создать следующие переменные:
    * слайд, который будет показываться в текущий момент (slideIndex);
    * сами слайды (slides);
    * стрелочки навигации для перелистывания слайдов (prev, next);
    * точки навигации для перелистывания слайдов (их обертку - dotsWrap и сами точки - dots).

2. Создаем функцию `showSlides(n)` для отображения слайдов, в которой в качестве аргумента будет передаваться slideIndex. В этой функции прописываем два условия для перелистывания слайдов, а именно: если слайды закончились при перелистывании вперед, то возвращаемся к самому первому слайду и наоборот, если слайды закочились при перелистывании назад, то переходим на самый последний слайд. Также тут необходимо для каждого слайда поставить стиль `display = "none"`, чтобы потом можно было поставить `display = "block"` для определенного слайда, и удаляем со всех точек класс активности, чтобы потом поставить его для определенной точки. Тут же выставляем `display = "block"` для определенного слайда (то есть для того слайда, который мы хотим показывать первым) и добавляем класс активности для определенной точки, соответствующей нужному слайду. Запускаем функцию `showSlides(slideIndex)`.

3. Создаем функцию `plusSlides(n)` для изменения slideIndex в зависимости от нажатия на стрелочку (вперед, назад). В качестве аргумента выставляем отрицательное или положительное число для стрелочки назад и вперед соответственно, в зависимости от того, на какое количество слайдов надо передвинуться (например, если мы выставим -2 или 2, то передвинемя на два слайда назад или вперед соотвественно).

4. Создаем функцию `currentSlides(n)` для определения текущего слайда в зависимости от нажатия на точку.

5. Добавляем стрелочками prev и next обработчик события "click": при нажатии на стрелочку назад (prev) отнимаем у slideIndex 1, таким образом индекс слайда становится на единицу меньше и мы передвигаемся на один слайд назад. Соответственно, при нажатии на стрелочку вперел (next) прибавляем к slideIndex 1, таким образом индекс слайда становится на единицу больше и мы передвигаемся на один слайд вперед.

6. Навешиваем обработчик события "click" на обертку точек dotsWrap. В данном случае мы используем делегирование, чтобы обработать все точки. Запускаем цикл, в котором одним из условий будет `i < dots.length + 1` которое необходимо для того, чтобы перебрать все элементы в dotsWrap (то есть выражение `i < dots.length + 1` равносильно выражению `i <= dots.length`). Далее внутри цикла необходимо определить условия, при которых будет запускаться функция `currentSlide(i)` а именно: целью нажатия должен быть элемент с классом "dot" и его индекс должен равняться "i - 1". Использование условия `event.target == dots[i - 1]` позволяет сравнить элемент, на который было произведено нажатие `event.target`, с элементом массива dots, соответствующим "реальному" индексу слайда. Если "реальный" индекс слайда равен 1, то условие `dots[i - 1]` вычислит индекс для массива dots в JavaScript. При i = 1, получим dots[1 - 1], что равно dots[0]. Таким образом, мы получим элемент массива dots с индексом 0.
